Repository: domainmod/translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Custom Domain Fields
ja_jp: カスタムドメインフィールド

source: Custom SSL Fields
ja_jp: カスタム SSL フィールド

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Assets
ja_jp: 資産

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: DNS
ja_jp: ドメイン名

source: Web Hosts
ja_jp: ウェブホスト

source: IPs
ja_jp: IPアドレス

source: Owners
ja_jp: オーナー

source: Registrar Accounts
ja_jp: レジストラアカウント

source: Registrars
ja_jp: レジストラ

source: Fees
ja_jp: 料金

source: SSL Accounts
ja_jp: SSL アカウント

source: SSL Providers
ja_jp: SSL プロバイダー

source: SSL Types
ja_jp: SSL タイプ

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: DW
ja_jp: デー・ワイ

source: Servers
ja_jp: サーバー

source: Queue
ja_jp: 列

source: Reporting
ja_jp: 報告

source: Segments
ja_jp: セグメント

source: Settings
ja_jp: 設定

source: SSL Certs
ja_jp: SSL証明書

source: Your %s Password has been Reset
ja_jp: %s のパスワードがリセットされました

source: Your password has been reset and you can find it below. The next time you login you should change your password to something that will be easy for you to remember, but still hard for someone else to guess.
ja_jp: パスワードはリセットされました。以下で確認できます。次回ログインするときには、覚えやすいパスワードに変更してください。ただし、他人が推測しにくいパスワードにしてください。

source: URL
ja_jp: メールアドレス

source: Your Username
ja_jp: ユーザー名

source: Your New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Best Regards
ja_jp: よろしくお願いします

source: You've received this notification because someone requested a password reset for your %s account.
ja_jp: 誰かがあなたの %s アカウントのパスワードのリセットをリクエストしたため、この通知を受け取りました。

source: If you did not request this yourself, it sounds like somebody might be trying to gain access to your account. This might be a good time to reset your password again just to be safe.
ja_jp: 自分でリクエストしていない場合は、誰かがあなたのアカウントにアクセスしようとしている可能性があります。安全のために、もう一度パスワードをリセットすることをお勧めします。

source: Password Reset
ja_jp: パスワードのリセット

source: Inactive Assets are currently hidden.
ja_jp: 非アクティブなアセットは現在非表示になっています。

source: Click here to display them
ja_jp: 表示するにはここをクリック

source: Inactive Assets are currently displayed.
ja_jp: 現在、非アクティブな資産が表示されています。

source: Click here to hide them
ja_jp: 非表示にするにはここをクリック

source: %s%s%s is open source software released under the %sGNU/GPL License%s.
ja_jp: %s%s%s は、%sGNU/GPL ライセンス%s に基づいてリリースされたオープン ソース ソフトウェアです。

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: SSL Certificates
ja_jp: SSL証明書

source: Bulk Updater
ja_jp: 一括アップデーター

source: Data Warehouse
ja_jp: データ ウェアハウス

source: Display Settings
ja_jp: 表示設定

source: User Defaults
ja_jp: ユーザーのデフォルト

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロフィール

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Update Conversion Rates
ja_jp: コンバージョン率の更新

source: Update Domain Fees
ja_jp: ドメイン料金の更新

source: Update SSL Fees
ja_jp: SSL料金の更新

source: Administration
ja_jp: 管理

source: System Settings
ja_jp: システム設定

source: System Defaults
ja_jp: システムのデフォルト

source: Task Scheduler
ja_jp: タスクスケジューラ

source: Backup & Restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Debug Log
ja_jp: デバッグログ

source: System Information
ja_jp: システム情報

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Support
ja_jp: サポート

source: News
ja_jp: ニュース

source: (Listing %s of %s)
ja_jp: (%s 件中 %s 件を表示)

source: Date Range
ja_jp: 日付範囲

source: All
ja_jp: 全て

source: Total Cost
ja_jp: 総費用

source: Number of Domains
ja_jp: ドメイン数

source: Number of SSL Certs
ja_jp: SSL証明書の数

source: View Full Report
ja_jp: 完全なレポートを見る

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Click here to fix this
ja_jp: これを修正するにはここをクリックしてください

source: Debugging mode is currently enabled.
ja_jp: 現在デバッグ モードが有効になっています。

source: View Debug Log
ja_jp: デバッグログを表示

source: You can disable debugging mode in %sSettings%s.
ja_jp: %s設定%sでデバッグ モードを無効にすることができます。

source: Please contact your %s administrator to disable debugging
ja_jp: デバッグを無効にするには、%s 管理者に問い合わせてください

source: Add Custom Domain Field
ja_jp: カスタムドメインフィールドを追加する

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Custom SSL Field
ja_jp: カスタム SSL フィールドを追加する

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Edit Custom Domain Field
ja_jp: カスタムドメインフィールドの編集

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Custom SSL Field
ja_jp: カスタム SSL フィールドの編集

source: System Administration
ja_jp: システム管理

source: Admin Maintenance
ja_jp: 管理者メンテナンス

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラ

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザーを編集

source: User Administration
ja_jp: ユーザー管理

source: Add Category
ja_jp: カテゴリーを追加

source: Add DNS Profile
ja_jp: DNSプロファイルを追加する

source: Add Web Host
ja_jp: ウェブホストを追加

source: Add IP Address
ja_jp: IPアドレスを追加

source: Add Owner
ja_jp: 所有者を追加

source: Add Registrar Account
ja_jp: レジストラアカウントの追加

source: Add Registrar Fee
ja_jp: レジストラ料金を追加

source: Add Domain Registrar
ja_jp: ドメインレジストラを追加

source: Add SSL Provider Account
ja_jp: SSLプロバイダーアカウントの追加

source: Add SSL Provider Fee
ja_jp: SSLプロバイダー料金を追加

source: Add SSL Provider
ja_jp: SSLプロバイダーを追加する

source: Add SSL Type
ja_jp: SSLタイプを追加

source: DNS Profiles
ja_jp: DNS プロファイル

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリを編集

source: Edit DNS Profile
ja_jp: DNSプロファイルを編集する

source: Edit Web Host
ja_jp: ウェブホストを編集

source: Edit IP Address
ja_jp: IPアドレスを編集

source: Edit Owner
ja_jp: 所有者を編集

source: Edit Registrar Account
ja_jp: レジストラアカウントの編集

source: Edit Registrar Fee
ja_jp: レジストラ料金の編集

source: Edit Domain Registrar
ja_jp: ドメインレジストラを編集

source: Edit SSL Provider Account
ja_jp: SSLプロバイダーアカウントの編集

source: Edit SSL Provider Fee
ja_jp: SSLプロバイダー料金の編集

source: Edit SSL Provider
ja_jp: SSLプロバイダーを編集

source: Edit SSL Type
ja_jp: SSLタイプの編集

source: Web Hosting Providers
ja_jp: ウェブホスティングプロバイダー

source: Hosting
ja_jp: ホスティング

source: IP Addresses
ja_jp: IPアドレス

source: Asset Management
ja_jp: 資産運用管理

source: Account Owners
ja_jp: アカウント所有者

source: Domain Registrar Accounts
ja_jp: ドメイン登録業者アカウント

source: Domain Registrar Fees Missing
ja_jp: ドメイン登録手数料が不足しています

source: Missing Fees
ja_jp: 料金不足

source: Domain Registrar Fees
ja_jp: ドメイン登録手数料

source: Domain Registrars
ja_jp: ドメイン登録業者

source: SSL Provider Accounts
ja_jp: SSL プロバイダー アカウント

source: SSL Provider Fees Missing
ja_jp: SSLプロバイダー料金が不明

source: SSL Provider Fees
ja_jp: SSLプロバイダー料金

source: SSL Certificate Types
ja_jp: SSL証明書の種類

source: Add Domain
ja_jp: ドメインを追加

source: Edit Domain
ja_jp: ドメインを編集

source: Add DW Server
ja_jp: DW サーバーを追加

source: Edit DW Server
ja_jp: DWサーバーの編集

source: Intro
ja_jp: はじめに

source: Listing All Server Accounts
ja_jp: すべてのサーバーアカウントの一覧表示

source: Listing Server Accounts on %s (%s)
ja_jp: %s のサーバー アカウントを一覧表示しています (%s)

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Listing All DNS Zones & Records
ja_jp: すべての DNS ゾーンとレコードの一覧表示

source: Listing DNS Zones & Records on %s (%s)
ja_jp: %s (%s) の DNS ゾーンとレコードを一覧表示しています

source: Zones
ja_jp: ゾーン

source: Rebuild Data Warehouse
ja_jp: データ ウェアハウスの再構築

source: Rebuild
ja_jp: 再構築

source: Manage DW Servers
ja_jp: DW サーバーの管理

source: Select Your Currency
ja_jp: 通貨を選択してください

source: Administrator Email Address
ja_jp: 管理者のメールアドレス

source: System Email Address
ja_jp: システムメール アドレス

source: Select Your Language
ja_jp: 言語を選択してください

source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ

source: Software Requirements
ja_jp: ソフトウェア要件

source: Select Your Time Zone
ja_jp: タイムゾーンを選択してください

source: Invalid Page
ja_jp: 無効なページ

source: Add Domains To Queue
ja_jp: ドメインをキューに追加

source: Domain Queue Information
ja_jp: ドメインキュー情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Domain Queue
ja_jp: ドメインキュー

source: Domain Cost by Category Report
ja_jp: カテゴリ別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by Category
ja_jp: カテゴリ別のドメイン費用

source: Domain Cost by DNS Report
ja_jp: DNS別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by DNS
ja_jp: DNS によるドメインコスト

source: Domain Cost by Web Host Report
ja_jp: ウェブホスト別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by Web Host
ja_jp: ウェブホスト別のドメイン費用

source: Domain Cost by IP Address Report
ja_jp: IP アドレス別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by IP Address
ja_jp: IP アドレス別のドメイン費用

source: Domain Cost by Month Report
ja_jp: 月別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by Month
ja_jp: 月別ドメイン費用

source: Domain Cost by Owner Report
ja_jp: 所有者別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by Owner
ja_jp: 所有者別のドメイン費用

source: Domain Cost by Registrar Report
ja_jp: レジストラ別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by Registrar
ja_jp: レジストラ別のドメイン費用

source: Domain Cost by TLD Report
ja_jp: TLD別ドメインコストレポート

source: Domain Cost by TLD
ja_jp: TLD別のドメイン費用

source: Domain Fees
ja_jp: ドメイン料金

source: DW Potential Problems Report
ja_jp: DW 潜在的問題レポート

source: DW Potential Problems
ja_jp: DW 潜在的な問題

source: SSL Cost by Category Report
ja_jp: カテゴリ別 SSL コストレポート

source: SSL Cost by Category
ja_jp: カテゴリ別の SSL コスト

source: SSL Cost by Domain Report
ja_jp: ドメイン別 SSL コストレポート

source: SSL Cost by Domain
ja_jp: ドメイン別の SSL コスト

source: SSL Cost by IP Address Report
ja_jp: IP アドレス別 SSL コスト レポート

source: SSL Cost by IP Address
ja_jp: IP アドレス別の SSL コスト

source: SSL Cost by Month Report
ja_jp: 月別 SSL コストレポート

source: SSL Cost by Month
ja_jp: 月別 SSL コスト

source: SSL Cost by Owner Report
ja_jp: 所有者別 SSL コストレポート

source: SSL Cost by Owner
ja_jp: 所有者別の SSL コスト

source: SSL Cost by Provider Report
ja_jp: プロバイダー別 SSL コストレポート

source: SSL Cost by Provider
ja_jp: プロバイダー別のSSLコスト

source: SSL Cost by Type Report
ja_jp: SSL タイプ別コストレポート

source: SSL Cost by Type
ja_jp: SSLタイプ別のコスト

source: SSL Fees
ja_jp: SSL料金

source: Add Segment
ja_jp: セグメントを追加

source: Edit Segment
ja_jp: セグメントを編集

source: Segment Filters
ja_jp: セグメントフィルター

source: Add SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書を追加する

source: Edit SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書を編集する

source: Debugging
ja_jp: デバッグ

source: Notice
ja_jp: 知らせ

source: Your database has been upgraded
ja_jp: データベースがアップグレードされました

source: The upgrade process cannot be completed, as your versions are currently out-of-sync.
ja_jp: バージョンが現在同期されていないため、アップグレード プロセスを完了できません。

source: The software on your server is older than your database version. This should never happen.
ja_jp: サーバー上のソフトウェアはデータベースのバージョンよりも古いです。これは決して起こらないはずです。

source: Please logout and log back in, and if the problem persists please contact your %s administrator.
ja_jp: ログアウトして再度ログインしてください。問題が解決しない場合は、%s 管理者に問い合わせてください。

source: Your Database is already up-to-date
ja_jp: データベースはすでに最新です

source: Backups were cleaned up
ja_jp: バックアップがクリーンアップされました

source: Please choose a backup file to restore
ja_jp: 復元するバックアップファイルを選択してください

source: This page enables you to perform complete backups and restores of your %s database.
ja_jp: このページでは、%s データベースの完全なバックアップと復元を実行できます。

source: This allows you to export your entire system in a single file so that it can easily be backed up and restored.
ja_jp: これにより、システム全体を 1 つのファイルにエクスポートして、簡単にバックアップおよび復元できるようになります。

source: This is helpful if you want to perform regular backups of your data, you need to move %s to a new server, or if you want to change your installation method.
ja_jp: これは、データの定期的なバックアップを実行する場合、%s を新しいサーバーに移動する必要がある場合、またはインストール方法を変更する場合に役立ちます。

source: This process backs up the data saved in your database. If you also want to save your database connection information, you should backup your /_includes/config.inc.php file.
ja_jp: このプロセスは、データベースに保存されているデータをバックアップします。データベース接続情報も保存したい場合は、/_includes/config.inc.php ファイルをバックアップする必要があります。

source: Note
ja_jp: 注記

source: Before you can use Backup & Restore you must update the permissions on the
ja_jp: バックアップと復元を使用する前に、

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: If you're unsure how to do this your web hosting provider should be able to assist you.
ja_jp: これを実行する方法がわからない場合は、Web ホスティング プロバイダーがサポートできるはずです。

source: Database Backup File
ja_jp: データベースバックアップファイル

source: Backup Entire Database
ja_jp: データベース全体をバックアップ

source: Restore
ja_jp: 復元する

source: Database Restore File
ja_jp: データベース復元ファイル

source: Warning
ja_jp: 警告

source: This will completely delete all of the data in your current %s database.
ja_jp: これにより、現在の %s データベース内のすべてのデータが完全に削除されます。

source: After restoring a database you'll be automatically logged out, at which point you'll be able to login using the accounts in the data you restored.
ja_jp: データベースを復元すると自動的にログアウトされますが、その時点で復元したデータ内のアカウントを使用してログインできるようになります。

source: Restore Entire Database
ja_jp: データベース全体を復元

source: Cleanup
ja_jp: 掃除

source: Click here to delete any and all past backup and restore files that may be saved on your server.
ja_jp: サーバー上に保存されている過去のバックアップおよび復元ファイルをすべて削除するには、ここをクリックしてください。

source: Perform Cleanup
ja_jp: クリーンアップを実行する

source: debug_log
ja_jp: デバッグログ

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Area
ja_jp: エリア

source: Level
ja_jp: レベル

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Extra
ja_jp: 余分な

source: Inserted
ja_jp: 挿入

source: The Debug Log is empty
ja_jp: デバッグログは空です

source: Debugging can be enabled in %sSettings%s.
ja_jp: デバッグは%s設定%sで有効にできます。

source: Clear Debug Log
ja_jp: デバッグログをクリア

source: Insert Time
ja_jp: 時間を挿入

source: The System Defaults were updated
ja_jp: システムのデフォルトが更新されました

source: Domain Defaults
ja_jp: ドメインのデフォルト

source: Default Domain Registrar
ja_jp: デフォルトのドメイン登録業者

source: Default Domain Registrar Account
ja_jp: デフォルトのドメイン登録アカウント

source: Default DNS Profile
ja_jp: デフォルトのDNSプロファイル

source: Default Web Hosting Provider
ja_jp: デフォルトのウェブホスティングプロバイダー

source: Default IP Address
ja_jp: デフォルトのIPアドレス

source: Default Category
ja_jp: デフォルトカテゴリ

source: Default Account Owner
ja_jp: デフォルトのアカウント所有者

source: Default SSL Provider
ja_jp: デフォルトの SSL プロバイダー

source: Default SSL Provider Account
ja_jp: デフォルトの SSL プロバイダー アカウント

source: Default SSL Type
ja_jp: デフォルトのSSLタイプ

source: Update System Defaults
ja_jp: システムのデフォルトの更新

source: The Database Field Name you entered already exists
ja_jp: 入力したデータベースフィールド名は既に存在します

source: Custom Domain Field %s (%s) added
ja_jp: カスタム ドメイン フィールド %s (%s) が追加されました

source: Enter the Display Name
ja_jp: 表示名を入力してください

source: The Database Field Name format is incorrect
ja_jp: データベースフィールド名の形式が正しくありません

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Database Field Name
ja_jp: データベースフィールド名

source: The Database Field Name can contain only letters and underscores (ie. sample_field or SampleField).
ja_jp: データベース フィールド名には、文字とアンダースコアのみを含めることができます (例: sample_field または SampleField)。

source: The Database Field Name cannot be renamed.
ja_jp: データベース フィールド名を変更することはできません。

source: Data Type
ja_jp: データタイプ

source: The Data Type cannot be changed.
ja_jp: データ型は変更できません。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Notes
ja_jp: 注記

source: Add Custom Field
ja_jp: カスタムフィールドを追加

source: The Custom Domain Field you're trying to edit is invalid
ja_jp: 編集しようとしているカスタム ドメイン フィールドは無効です

source: Custom Domain Field %s (%s) updated
ja_jp: カスタム ドメイン フィールド %s (%s) が更新されました

source: Enter the display name
ja_jp: 表示名を入力してください

source: The Custom Domain Field cannot be deleted
ja_jp: カスタムドメインフィールドは削除できません

source: Custom Domain Field %s (%s) delete
ja_jp: カスタムドメインフィールド %s (%s) を削除

source: Save
ja_jp: 保存

source: Custom Domain Field
ja_jp: カスタムドメインフィールド

source: custom_domain_field_list
ja_jp: カスタムドメインフィールドリスト

source: DB Field
ja_jp: DBフィールド

source: Creation Type
ja_jp: 作成タイプ

source: Created By
ja_jp: 作成者

source: Updated
ja_jp: 更新

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: Below is a list of all the %s that have been added to %s.
ja_jp: 以下は、%s に追加されたすべての %s のリストです。

source: Custom Domain Fields help extend the functionality of %s by allowing the user to create their own data fields.
ja_jp: カスタム ドメイン フィールドを使用すると、ユーザーが独自のデータ フィールドを作成できるため、%s の機能を拡張できます。

source: For example, if you wanted to keep track of which domains are currently setup in Google Analytics, you could create a new Google Analytics check box field and start tracking this information for each of your domains.
ja_jp: たとえば、Google アナリティクスで現在設定されているドメインを追跡したい場合は、新しい Google アナリティクス チェックボックス フィールドを作成し、各ドメインについてこの情報を追跡し始めることができます。

source: Combine custom fields with the ability to update them with the Bulk Updater, and the sky's the limit in regards to what data you can easily track!
ja_jp: カスタム フィールドと、Bulk Updater による更新機能を組み合わせると、簡単に追跡できるデータの範囲は無限に広がります。

source: And when you export your domain data, the information contained in your custom fields will automatically be included in the exported data.
ja_jp: また、ドメイン データをエクスポートすると、カスタム フィールドに含まれる情報もエクスポートされたデータに自動的に含まれます。

source: It appears as though you haven't created any Custom Domain Fields yet. %sClick here%s to add one.
ja_jp: カスタム ドメイン フィールドをまだ作成していないようです。追加するには、%sここをクリック%sしてください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: DB Fields
ja_jp: DBフィールド

source: Server %s (%s) added
ja_jp: サーバー %s (%s) が追加されました

source: Enter a display name for the server
ja_jp: サーバーの表示名を入力してください

source: Enter the hostname
ja_jp: ホスト名を入力してください

source: Enter the protocol
ja_jp: プロトコルを入力する

source: Enter the port
ja_jp: 港に入る

source: Enter the username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Enter either the API token or remote access key/hash
ja_jp: APIトークンまたはリモートアクセスキー/ハッシュを入力してください

source: Enter the display name for this server
ja_jp: このサーバーの表示名を入力してください

source: Host Name
ja_jp: ホスト名

source: Enter the host name of your WHM installation (ie. server1.example.com).
ja_jp: WHM インストールのホスト名を入力します (例: server1.example.com)。

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Enter the protocol you connect with.
ja_jp: 接続するプロトコルを入力します。

source: Secured (https)
ja_jp: セキュリティ保護 (https)

source: Unsecured (http)
ja_jp: セキュリティ保護されていない (http)

source: Port
ja_jp: ポート

source: Enter the port that you connect to (usually 2086 or 2087).
ja_jp: 接続するポートを入力します (通常は 2086 または 2087)。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Enter the username for your WHM installation.
ja_jp: WHM インストールのユーザー名を入力します。

source: Only one of the below items is required, either the API Token or the Remote Access Key/Hash. The Remote Access Key/Hash will be getting removed from WHM in version 68 though, so if your WHM already supports the API Token that's what you should use.
ja_jp: 必要なのは、API トークンまたはリモート アクセス キー/ハッシュのいずれか 1 つのみ。ただし、リモート アクセス キー/ハッシュはバージョン 68 で WHM から削除される予定なので、WHM がすでに API トークンをサポートしている場合は、それを使用する必要があります。

source: API Token
ja_jp: APIトークン

source: Enter the API token.
ja_jp: API トークンを入力します。

source: Remote Access Key/Hash
ja_jp: リモート アクセス キー/ハッシュ

source: Enter the remote access key/hash for you WHM installation. You can retrieve this from your WHM by logging in and searching for "Remote Access". Click on the "Setup Remote Access Key" option on the left, and your hash will be displayed on the right-hand side of the screen.
ja_jp: WHM インストールのリモート アクセス キー/ハッシュを入力します。これは、WHM にログインして「リモート アクセス」を検索することで取得できます。左側の「リモート アクセス キーの設定」オプションをクリックすると、画面の右側にハッシュが表示されます。

source: Add Server
ja_jp: サーバーを追加

source: Manage Servers
ja_jp: サーバーの管理

source: Rebuild DW
ja_jp: DWの再構築

source: View Data
ja_jp: データを表示

source: Server Accounts
ja_jp: サーバーアカウント

source: View All
ja_jp: すべて表示

source: DNS Zones & Records
ja_jp: DNS ゾーンとレコード

source: Records
ja_jp: 記録

source: You don't currently have any servers setup in your Data Warehouse.
ja_jp: 現在、データ ウェアハウスにサーバーが設定されていません。

source: Click here to add one
ja_jp: 追加するにはここをクリック

source: Successful
ja_jp: 成功

source: Building
ja_jp: 建物

source: Never Built
ja_jp: 未完成

source: Server
ja_jp: サーバ

source: Build Start
ja_jp: ビルド開始

source: Build End
ja_jp: ビルド終了

source: Build Time
ja_jp: ビルド時間

source: Build Status
ja_jp: ビルドステータス

source: Full Build
ja_jp: フルビルド

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Data Warehouse Totals
ja_jp: データウェアハウスの合計

source: DNS Zones
ja_jp: DNS ゾーン

source: DNS Records
ja_jp: DNSレコード

source: All Servers
ja_jp: すべてのサーバー

source: Server %s (%s) updated
ja_jp: サーバー %s (%s) が更新されました

source: Server %s (%s) deleted
ja_jp: サーバー %s (%s) が削除されました

source: Proceed to the Data Warehouse
ja_jp: データウェアハウスに進む

source: %s has a Data Warehouse framework built right into it, which allows you to import the data stored on your web server. Currently the only web servers that are supported are ones that run WHM/cPanel.
ja_jp: %s にはデータ ウェアハウス フレームワークが組み込まれており、Web サーバーに保存されているデータをインポートできます。現在サポートされている Web サーバーは、WHM/cPanel を実行するサーバーのみです。

source: If your web server doesn't run WHM/cPanel, or you don't want to import your web server data into %s, you can ignore this section.
ja_jp: Web サーバーが WHM/cPanel を実行していない場合、または Web サーバー データを %s にインポートしたくない場合は、このセクションを無視できます。

source: Importing your web server(s) into the Data Warehouse will %snot%s modify any of your other %s data, nor any of the data on your web server.
ja_jp: Web サーバーをデータ ウェアハウスにインポートしても、他の %s データや Web サーバー上のデータは変更されません。

source: Automating Builds
ja_jp: ビルドの自動化

source: If you're going to use the Data Warehouse it's recommended that you setup the %ssystem cron/scheduled job%s in order to automate your builds.
ja_jp: データ ウェアハウスを使用する場合は、ビルドを自動化するために %ssystem cron/スケジュールされたジョブ%s を設定することをお勧めします。

source: There's a lot of work being done in the background during a build, and more often than not a web browser will timeout if you try to build through the software instead of using the cron job, leading to incomplete and missing information in your Data Warehouse.
ja_jp: ビルド中はバックグラウンドで多くの作業が行われており、cron ジョブを使用する代わりにソフトウェアを介してビルドしようとすると、Web ブラウザーがタイムアウトすることが多く、データ ウェアハウス内の情報が不完全になったり、欠落したりすることがあります。

source: After you've setup the cron job you will be able to manage the Data Warehouse scheduling through %s's Task Scheduler
ja_jp: cronジョブを設定すると、%sのタスクスケジューラを通じてデータウェアハウスのスケジュールを管理できるようになります。

source: Supported Data
ja_jp: サポートされているデータ

source: The following WHM sections are currently supported, but our end goal is to have every piece of WHM information that can be retrieved via the API stored in the Data Warehouse.
ja_jp: 現在、次の WHM セクションがサポートされていますが、最終目標は、API 経由で取得できるすべての WHM 情報をデータ ウェアハウスに保存することです。

source: Domain, IP Address, Owner, User, Contact Email, Plan, Theme, Shell, Partition, Disk Limit, Disk Usage, Max Addons, Max FTP Accounts, Max Email Lists, Max Parked Domains, Max POP Accounts, Max SQL Accounts, Max Subdomains, Creation Date, Suspend Status, Suspend Reason, Suspend Time, Max Email Per Hour, Failed Email % Before Defer, Min Failed Email # Before Defer
ja_jp: ドメイン、IP アドレス、所有者、ユーザー、連絡先メール、プラン、テーマ、シェル、パーティション、ディスク制限、ディスク使用量、最大アドオン数、最大 FTP アカウント数、最大メール リスト数、最大パーク ドメイン数、最大 POP アカウント数、最大 SQL アカウント数、最大サブドメイン数、作成日、一時停止ステータス、一時停止理由、一時停止時間、1 時間あたりの最大メール数、延期前の失敗したメールの割合、延期前の失敗したメールの最小数

source: Zone File Name, Original/Primary Source of Zone Data, Admin Email, Serial #, Refresh, Retry, Expiry, Minimum TTL, Authoritative Name Server
ja_jp: ゾーン ファイル名、ゾーン データのオリジナル/プライマリ ソース、管理者の電子メール、シリアル番号、更新、再試行、有効期限、最小 TTL、権威ネーム サーバー

source: TTL, Class, Type, IP Address, CNAME, Mail Server, Mail Server Priority, TXT Data, Line # of Zone, # of Lines, RAW Data
ja_jp: TTL、クラス、タイプ、IP アドレス、CNAME、メール サーバー、メール サーバーの優先度、TXT データ、ゾーンの行数、行数、RAW データ

source: dw_account_list
ja_jp: dw_アカウントリスト

source: Number of Accounts
ja_jp: アカウント数

source: Domain Filter
ja_jp: ドメインフィルター

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Server Host
ja_jp: サーバーホスト

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Email
ja_jp: メール

source: Plan
ja_jp: プラン

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Shell
ja_jp: シェル

source: Partition
ja_jp: パーティション

source: Disk Limit (MB)
ja_jp: ディスク制限 (MB)

source: Disk Used (MB)
ja_jp: 使用ディスク容量 (MB)

source: Max Addons
ja_jp: 最大アドオン

source: Max FTP
ja_jp: 最大FTP

source: Max Email Lists
ja_jp: 最大メールリスト

source: Max Parked Domains
ja_jp: 最大パークドメイン数

source: Max POP Accounts
ja_jp: 最大POPアカウント数

source: Max SQL Databases
ja_jp: 最大SQLデータベース

source: Max Subdomains
ja_jp: 最大サブドメイン数

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Start Date (Unix)
ja_jp: 開始日 (Unix)

source: Suspended
ja_jp: 一時停止中

source: Suspend Reason
ja_jp: 停止理由

source: Suspend Time (Unix)
ja_jp: サスペンド時間 (Unix)

source: Max Emails Per Hour
ja_jp: 1時間あたりの最大メール数

source: Max Email Failure % (For Rate Limiting)
ja_jp: 最大電子メール失敗率（レート制限用）

source: Min Email Failure # (For Rate Limiting)
ja_jp: 最小メール失敗回数（レート制限用）

source: Inserted (into DW)
ja_jp: 挿入（DWに）

source: Your search returned 0 results.
ja_jp: 検索結果は 0 件です。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Data
ja_jp: データ

source: dw_dns_zones
ja_jp: dw_dns_ゾーン

source: Number of DNS Zones
ja_jp: DNSゾーンの数
